(Episodio final)
Quiero decir...
Hay muchas otras habitaciones aquí.
¿Por qué de todas las habitaciones...
¿Por qué tiene que ser esta
habitación en el cuarto piso?
Simplemente no lo entiendo.
Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos español: InaSubs
En ésta habitación,
nací de nuevo
Y hay muchos recuerdos
adjuntos a esta habitación.
Bien vale.  Mientras
te sientas cómodo aquí.
- Gyeo Centeno.
- Sí.
Siéntate.
¿Por qué?  ¿Ahora que?
Oh chico.  ¿De qué me
vas a regañar esta vez?
Sobre tu difunto padre...
¿Qué?  Quieres...
dime que lo perdone...
o que debería dejar todo
atrás y seguir adelante?
No.
Su padre...
debe haber sido muy solo también.
Lo sé.
Yo lo sé también.  Sí, debe haberlo sido.
Pero lo que va, vuelve.
Verás, aprendí algo de él.
Me enseñó a no vivir como él.
Si lo hago,
Estaré solo y solo...
cuando respiro por última vez.
Sí.
Ahora,
aprendes 10 cosas por tu cuenta
cuando trato de enseñarte 1 cosa.
Oh para.
Tienes razón.  No importa dónde estés,
si usted es...
con alguien que amas...
y no te sientas
solo, donde estés
puede convertirse en
tu Hogeweyk Village.
¿Derecha?
No tienes que ir
hasta los Países Bajos.
(Si me lo deseas)
¿A dónde vamos?  ¿Por qué no me dijiste?
Me despertaste tan temprano y
me hiciste empacar el almuerzo.
¿A dónde vamos?
Vamos.  ¿Tenemos que tener un destino?
¿Por qué no podemos
simplemente ir a dar una vuelta?
Es bueno tener una cita.
Ha pasado demasiado tiempo.
¿Una cita?  esto es una cita?
¿Estás llamándolo simplemente una cita...
¿Cuándo vas a hacerme hacer
un entrenamiento extraño otra vez?
no lo estoy haciendo
¿Qué?
¡Piedra Papel tijeras!
No puedo creer que hayas perdido.
¿Qué es esto?
- Hagámoslo de nuevo.
- ¿Quieres?
- Sí.
- Por supuesto.
- ¡Piedra Papel tijeras!
Supongo que hoy no es tu día.
Dios mio.
¡Vamos!
¡Deja de mover las piernas de
un lado a otro!  eres tan pesado
Dios mío.  Acelera el ritmo, ¿quieres?
Muévelo.  ¡Vamos!
Pero, ¿por qué tengo que darles
a todos un paseo a cuestas?
Jugamos piedra,
papel o tijera, y perdiste.
Si hubiera perdido, te habría dado
un paseo a cuestas de inmediato.
Bueno, no sabía que era por esto.
¡Deja de tambalearte!
La comida se tirará al revés.
(Kim Mi Sun, Descanse en Paz)
Hola mamá.  Estoy aquí.
Gracias a mi conductor
aquí, tuve un viaje cómodo.
Hola, soy su chofer.
Mamá.  Se ve flaco,
pero es bastante valiente.
¿Qué?  no soy flaco
He estado entrenando muy duro estos días.
Mira esto, mamá.
Él hizo toda esta comida para ti.
Señora, soy...
Bueno, ¿cómo debería poner esto?
Soy un gran cocinero.
Bien...
Su hija...
eligió a un buen tipo.
Si hubiera sabido que íbamos a venir aquí,
Te habría preparado un festín...
con muchos platos diferentes.
Lástima que no lo sabía.
Dios mio.
Mamá.
Tantas cosas sucedieron en el último año.
Hubo tiempos en que...
cuando pensé: "Dios mío,
realmente no puedo manejar esto".
Lo único en lo que podía
confiar era en saber que...
todo eventualmente pasa con el tiempo.
Pero...
Ahora tengo a alguien en
quien puedo confiar, mamá.
Cuando llevas...
un balde de agua con una
mano, se siente muy pesado.
Pero se siente más ligero si
lo llevas a la espalda y tienes...
ambos hombros soportan el peso.
Mamá, yo...
Quiero decir...
A nosotros.
Estaremos bien.
Oye.
- Aquí.
- ¿Qué es esto?
Eres tú.
- Oye.
- ¿Sí?
Siempre estás con gente mayor, ¿entonces
crees que yo también parezco una abuela?
Y esta soy yo.
¿Podemos envejecer juntos...
hasta que veamos esto?
Bueno, no estoy seguro.
Ya veremos.
Dios mío, me veo tan hermosa.
Hice un buen trabajo, ¿verdad?
Mamá, mira.  Incluso puede dibujar bien.
Todo lo que ha sucedido
se siente como un sueño.
Siento que estoy exactamente
donde estaba hace cuatro años.
Has pasado por mucho.
Si sientes dolor, solo llámame.
No esperes ningún
trato especial de mi parte.
Pague sus facturas
del hospital a tiempo y...
Gracias.
- Gyeo Centeno.
- Sí.
Aquí.
Díselo al director.
- ¿Qué es esto?
- Solo dáselo al director.
No lo abras y mira.
Vale todo está bien.
Oh, espera.
¿Nuestro hospital tenía un director?
Cada hospital tiene uno, ganso tonto.
Eso es cierto.
Pero no creo haber
visto la oficina del director.
Está justo al lado de la capilla.
Ve a buscarlo.
Vale todo está bien.  Descansar un poco.
¿Qué hay en esto?  Oh, descansa un poco.
No lo abras.
Está bien, te escuché.  Dios mío.
Dios mio.  Hola.
¿Qué es esto?
Decirme que no lo abra solo
hará que quiera hacerlo más.
¿Lo abro y veo?
Olvídalo.  no lo haré
(Director Lee Jong Sook Lucía)
(Asistente de dirección
Lee Jin Young Julia)
La mayoría de las oficinas
de los directores son grandes...
y elegante  ¿Me equivoco?
Esta oficina es...
Esta es la oficina más
grande y bonita aquí.
- Eso es correcto.
- Ya veo.
Correcto.
Sobre ese hombre que hirió al Sr. Gu...
y amenazó a la enfermera jefe.
El que estaba en la
habitación del cuarto piso.
¿Todo salió bien?
Cierto, lamento lo que pasó.
Me disculpo.
¿Qué?  ¿Por que te estas disculpando?
Ese hombre...
será juzgado por lo que
hizo ahora que está allá arriba.
Pero ya sabes, Gyeo Rye,
cuando estés listo para dejarlo todo ir,
solo perdónalo...
incluso si realmente no quieres.
No para él.  Hazlo por tu propio bien.
Bueno.  Trataré de perdonarlo.
Ah, aquí.
El Sr. Kang me dijo que te lo diera.
¿Qué dice?
¿Qué es?
Bien...
Es la voluntad del Sr. Kang.
Bueno, yo también escribí
uno cuando primero...
ve allí.
De todos modos, me voy.
Directores.  Los títulos te quedan bien.
te ves...
muy genial.
Le tiene mucho cariño al Sr. Kang.
Ojalá el Sr. Kang pudiera
quedarse por más tiempo.
Sí, lo sé.
Estas invitado.
(Estas invitado.)
(Invitación)
Quiero preguntarle
formalmente al Team Genie...
para conceder mi último deseo.
¿Quieres otro tatuaje de letras?
Hoy no...
Aquí, traje esta foto.
Es mi perro.  Era como mi hijo.
Quiero tatuarme esto.
Tengo una cicatriz aquí.
Ahí es donde quiero el tatuaje.
¿Puedes hacerlo?
Sí, seguro.
Puedes tapar la cicatriz, ¿verdad?
- Sí, cubriré la cicatriz.
- Bueno.
El otro día, tuve un
cliente de tu edad...
quien se hizo un tatuaje
sobre una cicatriz en su tobillo...
de una quemadura que
tuvo cuando era pequeño.
Ya veo.  ¿Qué tipo de tatuaje?
Se hizo un tatuaje de
Taekwon V, el robot con
el que solíamos jugar
cuando éramos niños.
Ya veo, Taekwon V.
Taekwon V. Eso es una locura.
¿Qué?
Has ganado algo de peso.
La comida debe ser buena.
Aquí como mejor.
Antes de venir aquí, apenas
comía una comida adecuada al día.
Yo también.
Como mejor estos días.
Estoy mucho mejor.
Es bueno verte.
Pero...
no vuelvas a visitarme.
Dije que deberíamos ir
juntos al lugar de gopchang.
Me retracto.
Puedo hacer lo que yo quiera.
Además, ¿desde cuándo te escucho?
Cierto, nunca lo hiciste.
Pero esta vez, deberías escucharme.
No tengo adónde ir.
¿Sabes lo vacío que te sientes
cuando no tienes adónde ir?
¿Crees que no lo sabría?
No vuelvas a visitarme, Jun Kyung.
Muchas gracias por venir
hasta aquí para verme.
Pero vive tu vida ahora.
Como si hubieras renacido.
Sobreviviste a la caída desde la azotea,
lo que significa que
estás destinado a vivir.
Lo mismo va para ti.
Tú también sobreviviste a ese accidente.
Somos tan parecidos.
Dios mio.
Nunca me escuchas.
Lo que sea.  Volveré la próxima semana.
Ganaré mucho dinero y
traeré un abogado caro.
Me voy.
Correcto.
Te tengo un regalo.
Pero...
Te lo contaré la próxima vez.
Otras chicas también grabaron
videos de lo que hizo Pyo Cheol Woo.
¿También grabaste algo?
Si lo haces, denunciémoslo juntos.
tengo un video
Pero no lo grabé yo mismo.
Es un video de él robando drogas.
Me lo envió un amigo.
(En la mañana)
Es un video de Pyo Cheol Woo
robando morfina de un hospital.
Estamos planeando ir a la
oficina de policía mañana.
Puedo decirles que se comuniquen
contigo para una entrevista, ¿verdad?
Estoy seguro de que tú
también tienes mucho que decir.
Yo también quiero estar allí.
Pero, ¿cómo se te
ocurrió grabar un vídeo...
¿en ese momento?
Debes haber estado aterrorizado.
Porque quería vivir.
quería vivir  Es por eso que.
Hola chicos.  Es Ira aquí.
Pero a partir de ahora,
llámame YouTuber Hazoneburr.
A partir de hoy, voy a subir
mis videos de ejercicios diarios.
Para decirte la verdad,
Realmente nunca he
hecho ejercicio en mi vida.
Pero conocí a una mujer genial que
es como una profesional del fitness.
Quiero ser como ella,
así que voy a intentarlo.
Todavía necesito disciplinarme mentalmente.
Pero quiero estar sano y
fuerte físicamente al menos.
(Ya te ves tan bonita y saludable.)
(¡Yo también! ¡Seamos saludables!)
(¡Yo también voy a hacer
ejercicio, a partir de hoy!)
Me esforzaré más.  Chao.
(Dale me gusta al video y suscríbete!)
- No puedes entrar ahí.
- Hazte a un lado.
¡Hola, Pyo Cheol Woo!
Salga.
- Suéltame.
- Para.
- En serio.
- Somos la policía.
- Llévalo adentro.
- Suéltalo, gamberro.
Sal de una vez.
Dios, ¿cuántas veces debo
repetirme para dejar esto aquí?
Pero alguien sigue...
Por favor, dele un masaje al
Sr. Cho en la habitación 201.
Bueno.
¿Y puedo hacerme un
masaje de pies esta noche?
De verdad...
- Oye.  Sr. Yoon.
- ¿Sí?
Fui a una cita a ciegas
durante el fin de semana.
Ya veo.  Felicidades.
Ella estaba al 100 por ciento.
No, 1000 por ciento mi tipo ideal.
Voy a hacer que funcione.
Como eso.
En serio.
Una aventura.
¡Qué hombre tan guapo!
Amar es bueno.
- Y tú eres tan bonita.
- Dios, detente.
Derecha.  Pero seguro que se siente raro.
¿Porqué me estas diciendo esto?
Usted puede ser...
acaramelado con la enfermera Seo.
¿Es eso así?
Volviendo al tema,
Enfermera jefe?
Hola, Sr. Yoon.
Lo siento.
Me equivoqué de idea y dudé de ti.
Oh vamos.
Olvídalo.  Todo está en el pasado.
Bueno, te perdono.
¿Qué?
Esta bien.  Sucedió en el pasado.
No hay necesidad de mencionarlo ahora.
Lo pasaste mal con la habitación 403.
En cierto modo, sufriste por mi culpa.
No. Todo el mundo en este hospital sabe...
no fue por ti
- Así que lo siento.
- Dios, detente.  ¿Bien?
¿Qué es esta vez?
Verás,
Me fastidié mucho sobre
lo que hizo Team Genie.
Así que no estaba seguro de si debía
mencionar esto descaradamente o no.
Pero el Dr. Yang me dijo
que preguntara al menos.
¿Qué es?
¿Team Genie solo otorga...
los deseos de la gente?
¿También puedes conceder...
el deseo de un objeto
en sus momentos finales?
¿Un objeto?
(Un día alegre)
Había algo que mi padre estaba haciendo...
hasta una semana antes de morir.
Falleció repentinamente
sin terminarlo.
Quería dar una carta y un regalo
de agradecimiento en persona...
a 43 suscriptores que
leyeron el primer número...
al último por más de 20 años.
Creía que "A Joyful
Day" querría despedirse...
a los suscriptores.
Intenté hacerlo solo...
pero lo encontró imposible.
Era demasiado para una sola persona.
Y de repente
ingresaron dos pacientes
más, así que no
pude salir del hospital.
Aparte de la muerte de mi padre,
la revista iba a dejar de publicarse.
Ya nadie lo compraba...
aparte de los 43 suscriptores.
(Tuya)
Las revistas y periódicos en
papel pronto desaparecerán...
del mundo, ¿verdad?
Niños nacidos después que yo...
Puede que ni siquiera sepa que existen.
Bueno, no puedes evitar que el tiempo pase.
¿Ustedes dos conocen esta revista?
Recuerdo haberlo visto cuando era pequeño.
A menudo en casa de mi abuela.
Pero rara vez lo vi en estos días.
Fue muy bueno.
Ya sabes, "Un día alegre".
Lo disfruté especialmente cuando
tuve que viajar mucho en tren.
Ayudó a matar el tiempo.
Las historias de cada persona...
fueron divertidos,
bromistas y relacionables.
Leí algunos cuando era joven.
- ¿En realidad?
- Sí.  Los que tenías.
- Ya veo.
- Fue divertido.
Continúas siendo joven.
Me alegro de que haya gente
que estará con esta revista...
momento final
Y un total de 43 suscriptores, para colmo.
La Sra. Oh pronto traerá más ayudantes.
- Terminemos antes de eso.
- De acuerdo.
- Hagámoslo.
Estoy aquí para entregar
el último número...
de "Un día alegre".
Antes de que el presidente
falleciera, lo quería...
- para ser entregado...
- Antes de que falleciera el presidente,
quería que se entregara en
persona a los queridos suscriptores.
"Por suscribirse hasta el final..."
"Aunque los tiempos han cambiado..."
- "Muchísimas gracias."
Seguí leyendo...
lo que mi difunta mamá
estuvo leyendo hasta el final.
- Gracias.
- Derecha.
"El viaje de A Joyful Day termina aquí",
"pero espero que pases un día
alegre hasta tu último momento".
Eso es lo que...
mi padre dejó en su testamento.
Una vez más, gracias
desde el fondo de mi corazón.
("Tuyo", "Un día alegre")
El tiempo realmente pasó volando.
Ya han pasado 24 años.
Las historias en esta revista
fueron divertidas de leer.
Tienes razón.
Por favor no llores.
No tenía idea de que a los
suscriptores les encantaría tanto.
Pero realmente lo hicieron.
Derecha.
El hecho de que las
personas no sean las únicas...
con el último momento me hizo pensar mucho.
Gyeo Centeno.
¿Qué es?
Ya era hora...
Lo dije.
¿Que qué?  ¿Qué es?  Derramarlo.
Mi...
último deseo.
Último deseo, mi pie.
Team Genie solo otorga...
últimos deseos reales, por el amor de Dios.
Deseos de los que están a punto de morir.
Todavía estás bien.
Los deseos finales no deben
decirse tan imprudentemente.
Gyeo Centeno.
Lo que sea.  Estoy demasiado ocupado
en este momento.  Hablemos más tarde.
Descansa, ¿de acuerdo?
Puede que haya formado parte del
equipo, pero no puede cambiar la regla.
Sólo concedemos los
últimos deseos.  Que molesto.
Es algo que te gusta, ¿verdad?
Vaya.  Mi corazón se salto un latido.
Dios mio.  Me encanta
cómo descansa en mi mano.
Si tuviera un sentido de la
vergüenza y la conciencia,
No hubiera podido pedirle a su
equipo que me concediera el deseo.
Esta bien.
Nadie puede vivir una vida perfecta.
Vamos a relajarnos, ¿de acuerdo?
Vivir una vida perfecta solo te desgasta.
Puedes hacerlo.
Olvidaste tu gráfico.
¿Ver?  No ser perfecto es encantador.
Hola.
Ha pasado un tiempo
desde que estabas afuera.
Soy el pequeño capitán.  ¿Te acuerdas?
Sí, por supuesto.
Eres el pequeño capitán
voluntario de nuestro hospital.
Eso es correcto.
¿Cómo estás hoy?
¿Cómo te sientes?
¿Eres capaz de limpiar hoy?
Por supuesto.
Tanto mi cuerpo como
mi mente se fortalecen hoy.
Sabes,
No me siento tan feliz hoy.
A pesar del clima increíble.
Mi amigo cercano sigue
tratando de darse por vencido.
Debería pensar en cuántos
deseos ha concedido.
Estás invitado al funeral
anticipado de Kang Tae Sik.
(Estás invitado al funeral anticipado
de Kang Tae Sik. De Kang Tae Sik)
En serio, solo hace lo que le place.
Amor fati
- Amor fati
- Necesito irme, señora.
Amor fati
¿Qué le vas a decir?
Vaya.
¿Qué significa "amor fati"?
Vamos.  Amor fati.
Amor...
tu destino.
"¿Amar tu destino?"
¿Por qué no dejas...
¿El Sr. Kang ama su destino, Gyeo Rye?
Amor fati.
Ama tu destino.
¿Qué estás haciendo?
("El fin del mundo")
Maldita sea.
¿Recibiste el mensaje de texto?
Sí, lo hice.
¿Qué piensas?
¿Qué quieres decir?  Creo
que es una buena idea.
¿Cómo es una buena idea?
Creo que es la peor idea de todas.
Celebrar su funeral temprano
no tiene sentido, ¿verdad?
Ha sido tan egoísta,
desde que nos conocimos hasta ahora.
En serio, no quiero conceder su deseo.
Oye.
No hay buenos o malos deseos.
Los deseos son solo deseos.
Y...
no es otro que nuestro capitán.
Es su último deseo.  Deberíamos concederlo.
Deberías, pequeño capitán.
¿Qué dices?
No, no quiero.
Sonreír.
Deja de ser ridículo, ¿quieres?
Estaría dispuesto a conceder tu deseo...
si fuera razonable.
¿Cómo puedes celebrar
tu funeral temprano...
e incluso invitar a la gente a ella?
¿Crees que tiene sentido?
Gyeo Centeno.
¿Qué es?
Incluso me estás bañando.
Gracias.
No me des las gracias.  Olvídalo.
Si te baño...
por diez años más...
Que molesto.
Habitación 403.
Gracias por tenerme hasta ahora.
¿Estás listo?
Sí.
¿Nos vamos?
Si vamos.
Aquí vamos.
(Ambulancia, Traslado de Paciente)
Gyeo Centeno.
No sobrepase el límite de velocidad.
Está bien, no lo haré.
Deja de molestar.
Estoy cerrando la puerta.
¿Tengo que ir yo también?
Déjate de tonterías.
- Por supuesto que sí.  Entra.
- Correcto.  Sí.
Eres mi amigo.
Bueno.  Te veo luego.
- Hola.
- Oh mi.
- Bienvenidos.
Oye.
Conduce con seguridad.
Bueno lo haré.  No te preocupes.
¿De verdad vamos al mar?
Eso es correcto.
Sí, vamos al mar.
¿No estás emocionado?
¡Estoy mentalizado!
Estoy arrancando el coche.
- Sí.
- Vamos.
Te veo luego.
- Adiós.
- Ten un viaje seguro.
- Vuelve sano y salvo.
Aquí.  Pásalo a la espalda.
Gracias.
- Profundice.
- Gracias.
- Gracias por la comida.
- Por supuesto.
es uno por persona...
y no dos, Sr. Gu.
Lo sé.  ¿Por qué me dices eso?
- ¿Quién no consiguió uno?
- Yo.
- Tengo dos.
- Yo también.
Bueno.  Debo haberte extrañado.
- Todos, por favor disfruten.
- Gracias.
- Gracias por la comida.
Gracias por la comida.
Amor fati.
Me encanta el destino de todos.
Amo a mi esposa.
Oh vamos.
¿Tiene esposa, Sr. Hwang?
El tiene una esposa.
¿Qué te pasa?  Para.
Ve a hacerlo con tu esposa.
Gyeo Centeno.
- Sí.
- Prométeme una cosa.
para no llorar?
No, eso depende de ti.
Pero mantengamos una
sonrisa frente al Sr. Kang.
No puedo controlarlo.
Me estoy enfadando mucho.
Todavía.
Prometeme.
Apuro.  Prometeme.
Sonriamos.  Como esto.
Buen trabajo.
es el mar
Tienes razón.
Ha pasado tanto tiempo.  ¿Hace diez años?
- Doce.
- ¿Qué?
- Han pasado 16 años para mí.
Ahora que tienes novia,
no deberías trabajar tanto.
No eres quien para decir eso.
Eso es verdad.
Mi.
No tenemos que ir al
mar solos, ¿verdad?
Lo sé.  Es tan agradable.
Deberíamos ir juntos a las montañas.
Amo las montañas.
Este país está rodeado por el mar.
¿Pero nunca tuviste la oportunidad de ir?
Todo el mundo.  Hoy voy a...
conducir lentamente.  Disfruta tu tiempo.
- Sí.
- Gracias.
Hijo.  ¿Deberíamos parar ahora?
Gyeo Centeno.
¿Qué es esto?
Tu regalo de cumpleaños.
Mi tiempo...
se detiene aquí.
De aquí en adelante,
es tuyo.
¿Qué se detiene aquí?
Además, no sabes mi verdadero cumpleaños.
Reúnanse aquí por favor.
- ¿Están todos aquí?
- Sí.
Ahora, comencemos la primera
fiesta de cumpleaños de Gyeo Rye.
¿Qué?
No había mucho para
elegir por 5.000 wones.
No estamos aquí...
para el último viaje del Sr. Kang,
pero para tu fiesta de cumpleaños.
También es el primer viaje del Team Genie.
Todos estamos aquí para ti.
Para Gyeo Rye que renace.
Gyeo Centeno.
La primavera es perfecta
para tu cumpleaños.
Organizarte una fiesta de cumpleaños...
es el último deseo del Sr. Kang.
(Estas invitado.)
(Invitación)
Estás invitado a la primera fiesta
de cumpleaños de Yoon Gyeo Rye.
(Estás invitado a la primera fiesta
de cumpleaños de Yoon Gyeo Rye).
"Invitación."
"Estás invitado a la primera fiesta
de cumpleaños de Yoon Gyeo Rye".
¿Significa eso que tiene un año?
¿Qué?
- Feliz cumpleaños a ti
- Querido Gyeo Rye
- Feliz cumpleaños.
- Feliz cumpleaños, capitán.
- Él esta llorando.
- Se está poniendo lloroso.
- No llores.
- Llorar.
Llorar.
- No llores.
- Deberíamos dejarlos solos.
Vamos a ver el mar.
Vamos.
- Esperar.
- ¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Si hay una deidad,
él...
probablemente me llevó aquí.
Aunque no pueden salvar a todos,
gracias al Sr. Kang y
la familia del hospital...
voluntad de salvarme al menos,
yo estaba salvado...
justo antes de caer en un pantano.
¿Que es todo esto?
Feliz cumpleaños.
Mi hijo.
Por lo tanto, la vida
real de Yoon Gyeo Rye...
comienza ahora.
(Un año después)
¿Qué hora es?
Oh, tengo que irme.
Dios mio.
es una locura
El clima está loco.
Vamos.
Te dije que lo devolvieras.
Hola.
- Mañana.
Hola señora.
No hay espagueti de pulpo hoy.
- ¿Por que no?
- No tres veces por semana.
- Pero no.
- Pero yo te dije.
Hola.
Como deseaba Kang Tae Sik Narses,
un sitio fue arreglado aquí...
para establecer Make a Wish
Foundation y Angel Village.
También se donó toda su fortuna.
(Difunto Kang Tae Sik)
Hola, pequeño capitán.
Hola.
Te ves guapa.
Estás listo.
Eres fabuloso.
Eres muy bueno para tu edad.
Estoy seguro de que serás el dueño...
muchos salones en el futuro.
Eso espero.
- ¿Cuánto cuesta?
- Son 15.000 wones.
¿Puedes darme un descuento de 1,000 wones?
no puedo hacer eso
Uno dos tres...
cuatro  No tengo suficiente.
Bueno.
Gracias.
- Adiós.
Ella se acaba de ir.
(Banco de genios)
Mi esposo debe estar muriendo de hambre.
Hola.
- Hola.
Ella solo se dirigió a
la parada de autobús.
¿Adónde va, señora?
¿Dónde más?
Me voy a casa después del trabajo.
Ya veo.
Mi marido está esperando.
Eso es bueno.
Supongo que estarás
comiendo algo delicioso en casa.
- Sí.  Estoy hambriento.
- Ya veo.
El autobús está aquí.
Hola.
(Autobús)
Adiós.
- Cuídate.
- Adiós.
Hola.
Adiós.
(Autobús)
Que tengas un buen día.
Adiós.
Voy a.  Siempre tengo un buen día.
ella va a entrar
Bueno.
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
¿Tuviste un buen día?
Mismo viejo.
dámelo
Trabajo para Choi Duk Ja.
Choi Duk Ja para el trabajo.
La comida se ve muy bien.
Es tu pechuga de res
favorita doenjang jjigae.
Me encanta.
Adelante. Vamos a comer.
Adelante. Date prisa.
- Eso se ve bien.
- Adelante.
Eso se ve bien.
¿Qué hiciste hoy?
Toma asiento.
Disfrutar.
- Comamos.
- Sí.
- Gracias.
- Se ve bien.
De nada.
Disfrutar.
- Es tan bueno.
- Es bueno.
- Aquí.
- Gracias.
Estés donde estés, si estás con...
las personas que amas y no están solas,
eso será...
Pueblo de Hogeweyk.
(Pueblo de los Ángeles)
Siempre llegas tarde como tu papá.
Preparar una comida dos veces es...
Sé que es una molestia.  Es una molestia.
¿Qué es esto?
braquicarpa?
Esta es la bolsa de pastor.
Las verduras de primavera son lo
suficientemente buenas con arroz simple.
Cambiaste el tema al igual que tu papá.
Correcto.
Estamos recibiendo un nuevo voluntario hoy.
Sí.
Buena suerte.
Necesita aprender
del uno al diez como tú.
No te preocupes.  ¿Quién soy?
Capitán Yoon del equipo Genie.  Yoon Genio.
Por supuesto.  ¿Por que no?
Disfrute su comida, Capitán Yoon.
Gracias.  Es tan bueno.
¿Qué le está tomando tanto tiempo?
Mira la hora.
Dios mio.  Este lugar es tan cojo.
¿Una tortuga?
Esto es Loco.
(Gracias por ver If
You Wish Upon Me).
(Gracias a Lee You Mi y Kim Shin
Rock por su aparición especial).
Ripeado y resincronizado: YoungJedi
Subtitulos Español: InaSubs
(Si me lo deseas)